---
title: "Io noi e il Diabete edizione Dicembre 2008"
date: "2008-11-05"
coverImage: "voce8.jpg"
---

\[vc\_row equal\_height="yes" content\_placement="middle" css=".vc\_custom\_1560783934700{margin-right: 0px !important;margin-left: 0px !important;background-color: #f4f4f4 !important;}"\]\[vc\_column css=".vc\_custom\_1560781514067{padding-top: 30px !important;padding-right: 30px !important;padding-bottom: 30px !important;padding-left: 30px !important;}" offset="vc\_col-lg-4 vc\_col-md-5 vc\_col-xs-12"\]\[ultimate\_heading main\_heading="Io noi e il Diabete edizione Dicembre 2009" heading\_tag="h3" alignment="left" sub\_heading\_font\_size="desktop:20px;" sub\_heading\_line\_height="desktop:30px;" el\_class="accent-subtitle-color" main\_heading\_font\_size="desktop:30px;" main\_heading\_line\_height="desktop:40px;" sub\_heading\_margin="margin-bottom:20px;" main\_heading\_style="font-weight:bold;" main\_heading\_margin="margin-bottom:5px;"\]La voce del dibetico\[/ultimate\_heading\]\[vc\_column\_text css=".vc\_custom\_1572963644589{padding-bottom: 20px !important;}"\]CARI LETTORI,

Sono trascorsi otto mesi dalla elezione del nuovo Consiglio Direttivo. Mesi intensi di lavoro, ad iniziare dalla condivisione del documento programmatico dei progetti nel prossimo triennio. Parte l’abbiamo già realizzato, esempio il Buon Compenso del Diabete (BCD) in Campo Marte a Brescia nei giorni 26-27-28 giugno u.s., il corso residenziale E-MOTION per giovani diabetici a San Felice del Benaco; altri sono in fase di realizzazione, esempio l’educazione sanitaria nelle scuole; e così via. Abbiamo aperto una nuova Sezione nell’Ospedale di Leno con il contributo di Dottori, Infermieri e Volontari; altre ne apriremo, è il modo migliore per far sentire la presenza, l’assistenza, la vicinanza ai Colleghi che come noi giornalmente devono combattere con la bestia nostra compagna di viaggio, per questo vi ripeto ancora “L’ASSOCIAZIONE HA BISOGNO DI VOLONTARI”, HA BISOGNO DI VOI, si avvicini anche chi ha anche poche ore nella settimana da dedicare, aiutando i Colleghi si aiuta se stessi. Viste le partecipate e gradite assemblee annuali anche nelle Sezioni, continueremo su questa linea, per quanto possibile ci avvicineremo ai Colleghi, rispondendo alle domande o richieste che ci verranno sottoposte. La mission della Associazione, nella continuità, è ascolto e risposta, siamo tutti esseri umani ed in quanto tali fallibili, il vostro compito è guidarci nella fallibilità, dicendo la vostra aiutate i Colleghi a crescere facendovi crescere. Avete delle idee? Avete dei progetti? Avete dei “sogni nel cassetto”? Cosa ne dite se ci organizziamo per realizzarli? Un grande filosofo disse “Uniti alla meta”, condividiamo questa meta. È anche semplice essere performanti e vincenti con un team come il Consiglio Direttivo, per questo dico grazie. A+B+C (Aldo+Beppe+Carlo, che io amo definire le nostre Rocce), Alessandra, Carolina, Edelweiss, Efrem, Fabio, Fausta, Luisella, Manuel, Marina, Michela, Simona, Simone, due volte colleghi ma soprattutto Amici. I Volontari delle Sezioni che sono esempio di collaborazione, sostegno, impegno di “prima linea”. Essere partner di team come la UOD degli Spedali Civili, partner dei Team dei centri Diabetologici; che non solo ci indirizzano nel percorso, ma spesso ci danno anche quell’aiuto necessario a superare i momenti difficili che questa patologia ci “elargisce”, a TUTTI dico grazie. Un grazie particolare a mia moglie, per la pazienza, per la condivisione (soprattutto dei dubbi, e sono molti), per il sostegno che mai mi fa mancare.

#### Grazie, Pietro Attilii.

\[/vc\_column\_text\]\[vc\_row\_inner\]\[vc\_column\_inner\]\[vc\_column\_text\]

#### [View](http://198.211.122.197/diabetwp/wordpress/wp-content/uploads/2019/11/la_voce_02.pdf) | [Download](http://198.211.122.197/diabetwp/wordpress/wp-content/uploads/2019/11/la_voce_02.pdf)

\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\_inner\]\[/vc\_row\_inner\]\[/vc\_column\]\[vc\_column css=".vc\_custom\_1572963867246{padding-top: 35% !important;padding-bottom: 35% !important;background-image: url(http://198.211.122.197/diabetwp/wordpress/wp-content/uploads/2019/11/voce8.jpg?id=2297) !important;background-position: center !important;background-repeat: no-repeat !important;background-size: cover !important;}" offset="vc\_col-lg-8 vc\_col-md-7 vc\_col-xs-12"\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]
