---
title: "Io noi e il Diabete edizione Maggio 2009"
date: "2009-05-05"
coverImage: "voce7.jpg"
---

\[vc\_row equal\_height="yes" content\_placement="middle" css=".vc\_custom\_1560783934700{margin-right: 0px !important;margin-left: 0px !important;background-color: #f4f4f4 !important;}"\]\[vc\_column css=".vc\_custom\_1560781514067{padding-top: 30px !important;padding-right: 30px !important;padding-bottom: 30px !important;padding-left: 30px !important;}" offset="vc\_col-lg-4 vc\_col-md-5 vc\_col-xs-12"\]\[ultimate\_heading main\_heading="Io noi e il Diabete edizione Dicembre 2009" heading\_tag="h3" alignment="left" sub\_heading\_font\_size="desktop:20px;" sub\_heading\_line\_height="desktop:30px;" el\_class="accent-subtitle-color" main\_heading\_font\_size="desktop:30px;" main\_heading\_line\_height="desktop:40px;" sub\_heading\_margin="margin-bottom:20px;" main\_heading\_style="font-weight:bold;" main\_heading\_margin="margin-bottom:5px;"\]La voce del dibetico\[/ultimate\_heading\]\[vc\_column\_text css=".vc\_custom\_1572960836213{padding-bottom: 20px !important;}"\]CARI LETTORI,

è un grande onore essere stata chiamata a rappresentare la nostra Associazione, direi una “Grande Associazione”, che per merito di persone come il compianto Sig. Gramegna, il Sig. Efrem Panelli ed il nostro Presidente onorario Sig. Giuseppe Bonardi, ha ottenuto stima e considerazione, e che da circa 30 anni continua la sua opera di sostegno a tutti i diabetici che lo richiedono. Terrò sempre presente il loro esempio di dedizione e di impegno e sono sicura che nei momenti più difficili questo mi aiuterà ad affrontarli meglio. Il compito affidatomi non è di lieve entità, ma sono certa che con l’aiuto continuo dei nostri volontari e di tutto il Direttivo sapremo risolvere i problemi che si presenteranno. Cercheremo di far conoscere le nostre difficoltà a tutti coloro che ci potranno aiutare nella cura di questa patologia e cercheremo soprattutto di portare avanti i programmi che ci siamo prefissati. Programmi che come negli anni scorsi sono stati di grande impegno, ma anche di grande soddisfazione nel vederli realizzati. Oltre all’Assemblea annuale che si terrà il 6 Marzo 2010, alle Giornate della Farmacia che si terranno a fine marzo a Montichiari, al corso per Giovani Diabetici, alla Giornata Mondiale del Diabete, ai corsi di sensibilizzazione nelle scuole, ci auguriamo di poter aprire una nuova Sezione presso l’ospedale di Gavardo, affinché anche i diabetici di quella parte del lago di Garda e della Valsabbia abbiano un punto di riferimento e non si sentano mai soli. Come avrete notato i programmi sono abbastanza congrui ed il lavoro da svolgere esige molta forza di volontà da parte di tutti noi. E’ per questo che invito chi ha un po’ di tempo libero a venire in Associazione, anche solo per un saluto e per dimostrare fiducia nei nostri confronti. Vi aspetto. Siamo prossimi alle Festività ed è con tutto il cuore che invio, unitamente a tutto il Direttivo, a Voi tutti, ai Medici, Infermieri e a tutti coloro che ci seguono nella cura della nostra malattia i miei più sinceri auguri.

**Un cordiale saluto**

#### Il Presidente Edelweiss Ceccardi

\[/vc\_column\_text\]\[vc\_row\_inner\]\[vc\_column\_inner\]\[vc\_column\_text\]

#### [View](http://198.211.122.197/diabetwp/wordpress/wp-content/uploads/2019/11/la_voce_maggio_2009.pdf) | [Download](http://198.211.122.197/diabetwp/wordpress/wp-content/uploads/2019/11/la_voce_maggio_2009.pdf)

\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\_inner\]\[/vc\_row\_inner\]\[/vc\_column\]\[vc\_column css=".vc\_custom\_1572963084025{padding-top: 35% !important;padding-bottom: 35% !important;background-image: url(http://198.211.122.197/diabetwp/wordpress/wp-content/uploads/2019/11/voce7.jpg?id=2285) !important;background-position: center !important;background-repeat: no-repeat !important;background-size: cover !important;}" offset="vc\_col-lg-8 vc\_col-md-7 vc\_col-xs-12"\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]
